HTML
- Hypertext
- Markup
- Language

CSS
- Cascading Style Sheet

JavaScript
- interpretada pelo browser
- dinâmica
- orientado a objeto
- ECMAScript trazendo inovações


Conceitos fundamentais de programação
- Comentários
- Declaração de variáveis
- Operações (atribuição, concatenação)
- Tipo de dados (string, number, boolean, Date)
- Estrutura de dados (functions, objetct, array)
- Controle de fluxo (if, else)
- Estrutura de repetição (for)
- Manipulação e gestão dos dados 
    - Conversão de dados

Algoritmo
- sequência de passos lógica e finita para resolução de um problema

Fases da resolução de um problema
01. Coletar os dados
02. Processador os dados
03. Apresentar os dados